उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(प्रकरण 1)
(पेशाब निषेध)
नमस्ते, सी ऑन.
(दूध)
चलो जल्दी करो। ठीक है, मैं आ रहा हूँ।
- जल्दी करो। - दुनिया में क्या हो रहा है?
वह जियोंग मिन का घर है।
नहीं, मुझे लगता है कि यह मी जिन का घर है। नहीं, यह जियोंग मिन का घर लगता है।
अगर आग लग जाए तो क्या होगा? हम क्या करेंगे?
वो आदमी क्या कर रहा है? वो तो बेसमेंट वाला आदमी है, है ना?
क्या उसे फिर से लूट लिया गया?
रास्ते से अलग हटें!
- तुम सब लोग चले जाओ! - क्या यह गैसोलीन नहीं है?
- अरे, हम क्या करेंगे? - चले जाओ।
आप सब मुझे क्यों नज़रअंदाज़ कर रहे हैं!
(स्नानघर)
भाड़ में जाओ।
(सिटी गैस)
सब लोग पीछे हट जाओ।
(सुयोंग एक्सप्रेस)
(दूध)
सब लोग, दफा हो जाओ! मैं खुद को मार डालूँगा!
- चोई, वहाँ भीड़ नियंत्रण संभालो। - मैंने क्या ग़लती की?
ठीक है।
- सब लोग पीछे हट जाओ। यह ख़तरनाक है। - रास्ते से हट जाओ, पुलिसवालों!
कृपया सभी लोग हमारे निर्देशों का पालन करें।
शांत हो जाइये, महोदय।
- सच में, अब कितनी बार? - क्या तुम खो जाओगे या नहीं?
- हम समझते हैं, इसलिए... - तुम मुझे मरते हुए देखना चाहते हो?
- बंद करो और नीचे आओ! - चले जाओ!
अविश्वसनीय.
- स्वाट टीम कब आ रही है? - वे लगभग आ ही गये हैं।
(गैस)
यह क्या है? क्या यह ब्यूटेन कनस्तर नहीं है?
अरे नहीं।
अरे, उन्हें पीछे धकेलो.
सभी इकाइयाँ, आगे बढ़ें। चलो, चलो।
- स्थिति में आ जाओ। - स्थिति में आ जाओ।
(स्वाट)
- तैयार हो जाओ. - जी, सर.
ये सब क्या है? इतना शोर क्यों हो रहा है!
- अरे! - क्या?
अरे बेवकूफ़! अभी नीचे उतरो वहाँ से!
नहीं! तुमने मेरे लिए क्या किया है?
- कितनी बार कहा है तुमसे... - ये देखो, क्या गड़बड़ है।
तुमने मेरे लिए क्या किया है? तुम मुझसे बात करने वाले कौन होते हो?
मैं यह सब ख़त्म करने जा रहा हूं.
क्या हक है? तुम घर की क़ीमत गिरा रहे हो, बदमाश!
तुम मुझे नज़रअंदाज़ क्यों करते हो? क्या ये बहुत ज़्यादा माँग है?
माफ़ करें।
मुझे बस ये कपड़े टांगने दो।
तीसरी मंजिल पर रहने वाली बुजुर्ग महिला के घुटने खराब हैं,
इसलिए मैं इसे उसके लिए यहां लाया हूं।
बस कपड़े सुखाने जा रहा हूँ।
नहीं।
उन्हें?
इसकी चिंता मत करो। वे तुम्हें वैसे भी गोली नहीं मारेंगे।
यहाँ के उपयोगिता पाइप प्राचीन हैं,
आप देखिए, यह पूरा क्षेत्र मूलतः एक बड़ा बारूदी सुरंग क्षेत्र होगा।
- वहाँ वो दमकल गाड़ी देख रहे हो? - क्या?
दमकल गाड़ी.
उस ट्रक के पास एक अग्निशमनकर्मी है, है ना?
नली को अच्छी तरह देखो...
वह अग्निशामक के पास है।
यह सही है, वही।
वह नली तनी हुई है, है न?
यह पानी से भरा है। वे तुरंत छिड़काव के लिए तैयार हैं।
तो मैं यह कह रहा हूँ कि चाहे आप मरने की कितनी भी कोशिश कर लें,
यह इतना आसान नहीं होगा.
यदि आप मर भी नहीं सकते तो फिर खुद को आग लगाने की कोशिश क्यों करते हैं?
श्रीमान.
- क्या आपको चॉकलेट दूध पसंद है? - क्या?
- चॉकलेट दूध. - चोको...
मैंने ये अपने लिए खरीदा है, पर मेरे पास भी है। बस मेरे लिए थोड़ा बचाकर रखना।
आप सारी रात काम करते रहे हैं, इसलिए आपने कुछ भी नहीं खाया है।
तुम्हारा पेट तुम्हें मार रहा होगा।
लो, कुछ ले लो।
जाओ, पी लो।
श्रीमान!
हाँ?
आप कौन हैं?
क्या आप टोली सुपर को जानते हैं?
- टो... - टोली सुपर.
वहाँ पर...
तो आप यह जानते हैं.
आप इसके बगल में स्थित सामग्वांग विला को जानते हैं, है ना?
- उधर। वो वाला। - अरे!
- बेवकूफ़! - क्या?
- अभी नीचे उतरो वहाँ से! - लगे रहो।
मरना है तो चुपचाप मर जाओ! मेरी बिल्डिंग पर तमाशा क्यों मचा रहे हो?
एक दृश्य?
इस इमारत में तुमने मुझे जो कुछ भी सहना पड़ा, उसके बाद!
यह मेरी इमारत है। मैं जो चाहूँगा करूँगा।
आप कौन होते हैं मुझे यह बताने वाले कि मुझे क्या करना चाहिए?
अरे, तुम बदमाश!
ऐसा नहीं है कि हम मुफ्त में रुके थे।
आप हर महीने समय पर हमारा किराया लेते थे,
तो फिर आप अचानक ऐसा स्टंट क्यों कर रहे हैं?
क्या, आपको लगता है कि आपके किरायेदार बस एक बेवकूफ़ समूह हैं?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
वो क्या कह रहा है? क्या वो मुझे जाने को कह रहा है?
आखिर तुम कौन होते हो जो यहां परेशानी खड़ी कर रहे हो?
मैंने उस बूढ़े के साथ धैर्य रखने की कोशिश की, लेकिन वह हास्यास्पद है।
मैं? मैं किराया देता हूँ, इसलिए मैं हंगामा खड़ा कर दूँगा।
- तो फिर आप इसके बारे में क्या करने वाले हैं? - आप क्या हैं?
सर, एक पल के लिए शांत हो जाइए। चलिए, एक तरफ हटते हैं ताकि आप मुझे बता सकें।
- हट जाओ मेरे ऊपर से! मैंने कहा, छोड़ दो! - शांत हो जाओ।
एक ही इमारत पर इतना घमंड। अरे, तुम उस पर ज़रा भी ध्यान मत दो।
ऐसे आदमी को पूरी तरह से नजरअंदाज कर दो।
बस उसको नजरअंदाज करो।
- मिस्टर. - हाँ?
क्या आप मासिक किराया भी देते हैं?
हाँ, मुझे तो किराया भी एडवांस में देना पड़ता है।
मेरे मकान मालिक...
एक बार तो मैंने अपना सारा सामान सड़क पर फेंक दिया था।
सिर्फ इसलिए कि मैं अपना प्रीपेड किराया एक सप्ताह देरी से चुका रहा था।
मैंने उसे ब्याज सहित पैसे वापस भी कर दिए।
यह बहुत ही घिनौना और तुच्छ कृत्य है। सचमुच।
दोस्त।
मैं अच्छी तरह जानता हूँ कि तुम कैसा महसूस कर रहे हो। तुम चाहे किसी भी दौर से गुज़रे हो,
मैं कसम खाता हूँ,
मैं 100 प्रतिशत आपके पक्ष में हूं।
रोओ मत.
चलो, ऐसी किसी बात पर रोना मत।
कदम।
मैंने कहा, हटो!
ओह, अच्छा दुःख.
अरे! वहाँ खड़े मत रहो, गोली मार दो उसे!
क्या? और भी बकवास?
बोलो, बोलो.
मैं आशा करता हूं कि आप अपना जीवन किसी और की छत के नीचे बिताएंगे...
और तुम्हारी कमाई का हर पैसा लूट लिया जाएगा, बेवकूफ!
आप क्यों...
क्या उस बूढ़े ने अपना दिमाग़ खो दिया है? वो मुझे बहुत गुस्सा दिला रहा है।
आपने अभी अभी क्या कहा?
मैं गंभीरता से...
नहीं।
मैं इस पूरी जगह को जलाकर राख कर दूँगा,
- और तुम्हें कुछ भी नहीं देगा! - वह पागल हो गया है।
मैं तुम्हें अपना पूरा जीवन किसी और की छत के नीचे रहने पर मजबूर कर दूंगा!
- मैं कसम खाता हूँ कि मैं करूँगा! - इसे बंद करो।
अरे।
- हिम्मत मत करना. - नहीं.
- चलो सब मर जाएँ! मर जाएँ! - मत मरो! बंद करो इसे
द.
हम सब एक साथ मरने के बाद,
और परलोक में चले जाओ...
एक सेकंड रुको।
देखते हैं कौन चमकता सितारा बनता है।
अंदर आजाओ!
- अंदर आओ! - पीछे रहो! नहीं, पीछे रहो!
- चलो! - तुम अंदर नहीं आ सकते।
चलो भी!
जाना!
(स्वाट)
श्रीमान.
- हाँ. - चॉकलेट दूध के लिए धन्यवाद.
आ रहा है.
(पुलिस)
आपके धन्यवाद से सब कुछ ठीक हो गया।
वैसे, तुमने वह खिड़की क्यों तोड़ी?
मुझे गैस की गंध आ रही थी। क्या आपको नहीं आ रही थी?
इससे विस्फोट हो सकता था, इसलिए मैं बस उसे हवा में उड़ा रहा था।
जाहिर है, वह सलाखें नहीं लगवाना चाहता था, इसलिए उसके यहां तीन बार चोरी हो चुकी है।
ईमानदारी से कहूं तो कुछ सुरक्षा सलाखों को लेकर इतना हंगामा करना।
आपका क्या मतलब है, "सिर्फ कुछ सुरक्षा सलाखें"?
"बस कुछ सुरक्षा सलाखें"?
क्या आप जानते हैं लोग क्यों झपटते हैं?
क्योंकि यह सब अंदर ही अंदर उबलता रहता है।
यह तब तक उबलता रहता है जब तक कि यह बाहर नहीं निकल जाता,
और तभी ढक्कन उड़ जाता है।
किसी को छोड़ दिया जाता है, तो वह कूद जाता है। उसके ग्रेड गिर जाते हैं, तो वह कूद जाता है।
वे कूदते हैं क्योंकि ऊपर वाला व्यक्ति इधर-उधर पैर पटकना बंद नहीं करता।
लेकिन मैंने कभी किसी को विश्व शांति के लिए आगे आते नहीं देखा।
क्या आप जानते हैं कि लोग इतनी छोटी-छोटी बातों के लिए अपनी जान जोखिम में क्यों डालते हैं?
क्योंकि उनके लिए यह उनके जीवन की सबसे जरूरी चीज है।
यह उनके लिए जीवन-मरण का प्रश्न है!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई इतनी उपेक्षा करने की!
रुकिए, महोदय.
क्या?
यदि आप बुरा न मानें तो आप क्या करते हैं?
मुझे?
खैर, मैं इस तरह का व्यक्ति हूं।
अगर कभी कोई इनाम मिले,
मुझे फोन करना न भूलें.
(चिकन सेंटर कूपन, 10 चिकन के बदले 1 चिकन मुफ़्त)
(शिन की परियोजना)
मैं बहुत घबरा रही हूँ। आज हमारा पहला दिन है। तुम्हें क्या लगता है, तुम्हारी पोस्टिंग कहाँ होगी?
मुझे यकीन नहीं है।
जज चो को अच्छा पद मिलेगा, है न?
हाँ, बिल्कुल। उसने अपनी कक्षा में सबसे ऊपर स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
खैर, मैं कड़ी मेहनत करूंगा, चाहे मुझे कोई भी विभाग मिले।
- नमस्ते, सर। - नमस्ते, सर।
- आप मेरे आदर्श हैं, सर। - मैं भी।
आप चो पिल्लिप होंगे।
जी श्रीमान।
आओ, बात करें.
- स्वागत है. - अलविदा, सर.
- अलविदा, सर। - कृपया, अंदर चलिए।
- हे भगवान, मुझे बहुत जलन हो रही है। - बहुत जलन हो रही है।
वह अवश्य ही कहीं महान स्थान पर होगा।
संस्थान के निदेशक ने आपकी बहुत प्रशंसा की।
आप बहुत दयालु हैं, महोदय।
मेरे आगे झुककर अपना समय बर्बाद मत करो। इसे तब के लिए बचाकर रखो जब इसकी वाकई ज़रूरत हो।
और पूरे दिल से शक्तिहीनों को प्रणाम करो।
आप वरिष्ठ न्यायाधीश हैं जिनकी मेरे संस्थान के सभी छात्र सबसे अधिक प्रशंसा करते हैं।
मुझे पता है. मैं लोकप्रिय हूँ.
यह आदमी अभी तक क्यों नहीं दिखा?
अरे तुम कहाँ जा रहे हो?
आपके अनुसार एक अच्छा न्यायाधीश कौन होता है?
जो दोनों पक्षों के साथ निष्पक्ष व्यवहार करता है और दोनों पक्षों को ध्यान से सुनता है...
क्या ऐसे जज भी हैं जो ऐसा नहीं करते? मुझे इसके अलावा कुछ और बताइए।
कुंआ...
- साथ ही... - ईमानदार होना।
यह दिखावा मत करो कि तुम सब कुछ जानते हो। जो तुम नहीं जानते उसे ईमानदारी से स्वीकार करो।
क्या आपमें अदालत में यह स्वीकार करने का साहस है?
ओह जोर से चिल्लाने के लिए।
मुझे पासवर्ड बदल देना चाहिए था.
आपका पहनावा क्या है?
जब मालिक घर से बाहर हो तो कोई भी व्यक्ति वहां क्यों आ सकता है?
हमारे लिए दो कॉफ़ी लाओ.
क्या, यह कॉफी शॉप जैसा दिखता है?
चिकन की दुकान पर कॉफ़ी? यह तो हास्यास्पद है।
मैं आपको सुन सकता हूँ। और पानी सिर्फ़ तीन-पाँचवाँ हिस्सा ही भरें।
वैसे भी, एक अच्छा न्यायाधीश बनने के लिए,
आपको सबसे पहले एक अच्छा इंसान बनना होगा.
- हाँ, सर। मैं कड़ी मेहनत करूँगा। - बेहतर होगा कि आप।
यहाँ. तीन-पाँचवाँ.
या तेरह-बीसवां.
तेरह-बीसवां?
- मास्टर शिन. - क्या?
मुझे आधा चिकन दे दो.
- अरे, चलो भी। - मेरे पास समय नहीं है। जल्दी करो।
आधा चिकन?
उसका वह स्वभाव.
- चलो, खाओ। - तुम्हारे बाद, साहब।
- नहीं, आप पहले खाइये। - जी, सर।
- तो? कैसा है? - बहुत स्वादिष्ट है। प्लीज़, खा लो।
यहाँ बहुत बढ़िया चिकन मिलता है। काम करने के लिए यह बुरी जगह नहीं होगी।
- मैं किसी भी तरह से आपके लिए कड़ी मेहनत करूंगा। - नहीं।
मैं कह रहा हूं कि आप यहां काम करने जा रहे हैं।
मास्टर शिन थोड़े जिद्दी हैं, लेकिन उन्हें अपना काम अच्छे से आता है।
आज दोपहर को मेरा परीक्षण है।
लेकिन सर...
नहीं, कोई बात नहीं। उठो मत। अपने खाने का आनंद लो।
और आज से, आप यहीं से काम करना शुरू करेंगे।
- मुझसे बात करो। - तुम सही हो, हमें बात करनी चाहिए।
अरे, तुम क्या कर रहे हो?
- क्या तुम मजाक कर रहे हो? - क्या मैं मजाक कर रहा हूँ?
यह एक आधिकारिक न्यायिक कार्य है।
ठीक है, तो फिर एक न्यायाधीश के सहायक को चिकन की दुकान में क्यों भेजा जाए?
आखिर ऐसा कौन सा कानून है जो इसकी अनुमति देता हो?
- ऐसा कोई कानून नहीं है जो कहता है कि मैं नहीं कर सकता। - और ऐसा कोई कानून नहीं है जो कहता है कि आप कर सकते हैं!
करदाताओं के पैसे से काम करने वाला व्यक्ति इस तरह की घटना को अंजाम देकर कैसे बच सकता है?
आप हमेशा काम से बाहर रहते हैं, पूरे शहर में बिलों का भुगतान करते रहते हैं,
और हम आम लोगों के लिए अर्थव्यवस्था को बिगाड़ रहे हैं।
अब लोगों पर डोरे डाल रहे हो? क्या तुम्हारे वरिष्ठों को इस बारे में पता है?
(चिकन सेंटर)
अगर उन्हें पता होता, तो क्या आप अभी भी दिन के उजाले में घूम सकते थे?
क्या, मैंने कोई गुनाह किया है? मैं घूम क्यों नहीं सकता?
दक्षिण कोरियाई न्यायपालिका बहुत न्यायपूर्ण है।
एक जज ब्लैकमेल और धमकियों का इस्तेमाल कर रहा है? हमारी अदालती व्यवस्था कुछ और ही है।
मास्टर शिन.
- रोना बंद करो और यह ले लो। - मैं नहीं लेना चाहता।
-ले लो. -मैंने कहा नहीं!
गंगचुन के सॉल्टेड सीफूड मर्चेंट्स ने एक टीवी नेटवर्क पर मुकदमा दायर किया है।
उनके बीच मध्यस्थता करें और मुकदमा शुरू होने से पहले इसे सुलझा लें।
उन्हें समझौता क्यों करना चाहिए? अदालत में मामला सुलझाना ज़्यादा बेहतर है।
किसने कहा कि परीक्षण स्वच्छ होते हैं?
इस परीक्षण में कम से कम एक वर्ष लगेगा।
और इसकी लागत बहुत अधिक होगी।
इसके अलावा, यदि वे अदालत में उलझे रहेंगे तो वे अपना कारोबार नहीं चला सकेंगे।
वे हार भी सकते हैं, और यदि जीत भी जाएं, तो उन्हें वास्तव में क्या हासिल होगा?
लेकिन मेरा क्या?
मैं भी बस दिन-प्रतिदिन गुजारा करने की कोशिश कर रहा हूं।
- मेरे लिए किराया देना ही बहुत कठिन है! - मैं पार्ट-टाइमर का किराया दे रहा हूँ।
मैं तुम्हें एक कर्मचारी भी दे रहा हूं।
एक ऐसा आदमी जो तुमसे भी ज्यादा होशियार है।
वह बहुत मददगार होगा। अब इसे ले लो।
- क्या? - शुभकामनाएँ!
अरे, कर्मचारी किसने मांगा? तुम यूँ ही नहीं जा सकते!
इस बदमाश को अपने साथ ले जाओ!
'यहाँ का चिकन बहुत बढ़िया है। काम करने के लिए यह बुरी जगह नहीं होगी।'
'मैं तुम्हें यहीं काम करने के लिए कह रहा हूं।'
हाँ, यह एक फ्राइड चिकन रेस्तरां है।
नहीं, हम छह बजे से पहले डिलीवरी नहीं करते। एक मिनट रुकिए।
ठीक है, पता बताइये।
मैं सियोल सेंट्रल डिस्ट्रिक्ट कोर्ट से हूं...
मैंने आपकी बात सुनी, ठीक है?
तो, इससे पहले कि ठंड बढ़े,
- रुको... - इसे पहुँचा दो।
अरे! तीन पूरी मुर्गियाँ, दस डॉलर। पैसे ले लो।
मैं किसी चीज़ के बारे में सचमुच उत्सुक हूं।
ये जगह क्या है? क्या आप सिर्फ़ तले हुए मुर्गे बेचते हैं?
जल्दी करो, इससे पहले कि वे गीले हो जाएँ।
(चिकन सेंटर)
मुझे जज बनना था.
लेकिन बस ऐसे ही...
मैं एक फ्राइड चिकन रेस्तरां में कर्मचारी बन गया।
(मुझे जज बनना था...)
(लेकिन मैं एक फ्राइड चिकन रेस्तरां में कर्मचारी बन गया।)
ठीक है, क्या आप सब इसे देख रहे हैं? यह डेली चिकन मैन है, कोक्कियो।
अंदाज़ा लगाओ आगे क्या होने वाला है? यह बहुत ही शानदार होने वाला है।
वह यहाँ है!
हे भगवान!
तुम उस सूट में कमाल लग रही हो। अरे, रुको। अंदर आओ।
बस इधर ही।
अपने जूतों की परवाह मत करो। अंदर आओ। बीच वाले कैमरे की तरफ देखो।
हम कहेंगे "कोक्कियो।" एक, दो, तीन।
- बावर्ची! - बावर्ची...
अच्छा नमस्ते।
(Hujin Arcade)
मास्टर शिन कहाँ गए?
मास्टर शिन से कहो कि जब वह वापस आएंगे तो मैं उनसे मिलना चाहता हूं।
मैं कौन पूछ रहा हूँ?
(प्लूटो, स्वागत है)
वह फिर वही कर रहा है। सच में।
ड्राई क्लीनर्स?
जब मास्टर शिन वापस आएं तो उनसे मुझे मिलवाना।
- सर, क्या आप मुझे अपना नाम बता सकते हैं... - मुझे मत छुओ!
क्या?
(प्लूटो, स्वागत है)
ठीक है, वह बेवकूफ कौन है जिसने मेरा साइनबोर्ड गिरा दिया?
- ओह, एक चीनी रेस्तरां? - मेरे रास्ते से हट जाओ।
- मैंने कहा, मेरे रास्ते से हट जाओ! - क्या तुम मालिक को ढूंढ रहे हो?
वह अभी यहाँ नहीं है। और दरवाज़ा बंद है।
इसका कौन सा हिस्सा आपको समझ में नहीं आया?
मैंने कहा मेरे रास्ते से हट जाओ!
अरे, तुम क्या कर रहे हो? तुम किसी राहगीर पर हमला तो नहीं कर सकते।
तो फिर तुम वहाँ क्यों खड़े थे? मैंने तो कहा था कि रास्ते से हट जाओ।
अरे, तुम मुझसे ऐसे क्यों बात कर रहे हो?
बॉस ने मुझे कहा कि तुम्हें अंदर आने दो।
नमस्ते।
उसने उस लड़के को सबक सिखाया।
(चिकन सेंटर)
तो, डिलीवरी?
यह रहा मुर्गे के लिए पैसा।
ड्राई क्लीनर, चीनी दुकान, और हेलमेट पहने एक अजीब महिला आई।
अरे, बाद में बताना.
मैं जल्दी में हूँ। मुझे डिनर के समय से पहले वापस आना है।
क्या मैं आपके साथ आ रहा हूं?
आप जैसे पैराशूट किराये पर लेकर अकेले यहां क्या करेंगे?
माफ़ करें?
यह सच है। आप पैराशूट किराए पर ले रहे हैं।
पैराशूट किराये पर? मैं एक जज हूँ।
अरे, क्या आपको यहां काम करने के लिए कोई परीक्षा पास करनी होगी?
नहीं, जज किम सांग ग्यून ने मुझे यहीं काम करने को कहा था, इसलिए...
उसने आपके लिए कुछ तार खींचे हैं। पैराशूट किराये पर लेना यही होता है।
उस बूढ़े का नाम मेरे सामने कभी मत लेना।
हम कहाँ जा रहे हैं?
कोई काम निपटाने के लिए।
आपने यातायात सिग्नल का पालन न करके सड़क यातायात अधिनियम का उल्लंघन किया।
क्या आप चाहते हैं कि आपकी पिटाई हो जाए?
60 डॉलर के जुर्माने और 15 अंकों के अतिरिक्त,
आप आपराधिक अधिनियम 260 का भी उल्लंघन करेंगे...
निकल जा, बदमाश। तुझे नौकरी से निकाल दिया गया है।
जल्दी करो और बाहर निकलो.
(मुर्गी की दुकान पर काम करने के दो घंटे बाद ही मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।)
मुझे नौकरी से दो घंटे बाद ही निकाल दिया गया...
चिकन की दुकान पर.
"ऑन-साइट पर्स्यूट।"
क्षमा करें, क्या आप निर्माता किम यंग हो हैं?
मैं ऑन-साइट परस्यूट का बहुत बड़ा प्रशंसक हूं।
आपको परेशान करने के लिए मुझे खेद है, लेकिन क्या मैं आपका ऑटोग्राफ ले सकता हूँ?
- ओह, ज़रूर। - ओह, धन्यवाद।
निर्माता किम यंग हो.
आप गंगचुन नमकीन समुद्री भोजन सहकारी समिति को जानते हैं...
क्या आप जानते हैं कि वे आप पर और नेटवर्क पर मानहानि का मुकदमा कर रहे हैं?
और?
खैर, मेरा मतलब है, अगर आप दोनों एक दूसरे पर मुकदमा करते हैं,
यह समय और पैसे की बर्बादी है। बेहतर होगा कि समझौता कर लिया जाए...
आप किस तरह के समझौते की बात कर रहे हैं?
- मैंने क्या किया? - नहीं, मैं यही कह रहा हूं।
आपने ऐसा क्या गलत किया होगा कि उन्होंने आप पर इस तरह का मुकदमा कर दिया?
क्या आप साल्टेड सीफूड कोऑपरेटिव के वकील हैं?
अरे, प्लीज़। अगर मैं वकील होता, तो क्या आपको लगता है कि मैं यहाँ होता?
मैं उनके साथ अदालत में मामला लड़ूंगा।
तो फिर आप यहाँ किस हैसियत से हैं? आप क्या करते हैं?
- ओह, मैं? - हाँ.
खैर, एक तरह से कहा जाए तो मैं इन मामलों में विशेषज्ञ हूं।
माननीय न्यायाधीश ने आज मुझे यहां भेजा है, इसलिए आप मुझे एक मध्यस्थ के रूप में ही समझ सकते हैं।
माननीय न्यायाधीश ने आपको भेजा है?
न्यायाधीश किम सांग ग्यून...
वह चाहता है कि आप इसे सौहार्दपूर्ण ढंग से सुलझा लें।
देखिए, हमारे पास मुकदमे से पहले ज्यादा समय नहीं है, इसलिए...
जब हम अगली बार मिलेंगे, तो मैं एक अधिक विशिष्ट प्रस्ताव लेकर आऊंगा...
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
- क्या? - अब से मेरे वकील से बात करो।
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे.
अरे, रुको, निर्माता किम।
किम...
अरे!
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? मैंने कहा था न, तुम्हें नौकरी से निकाल दिया गया है, बदमाश।
आप बॉस हो सकते हैं, लेकिन सच कहें तो आप मेरे नियोक्ता नहीं हैं।
इसलिए, आपको मुझे नौकरी से निकालने का कोई अधिकार नहीं है। और...
तो फिर आपका नियोक्ता कौन है?
भी,
मैंने प्रमाणन प्राप्त करने के लिए इतनी मेहनत की कि इसे आसानी से नहीं छोड़ सकता।
और यदि यह वास्तव में न्यायाधीश किम सांग ग्यून का आदेश है,
तो मुझे जीवित रहना होगा.
मैंने फ़ैसला कर लिया है।
बात करते समय इतनी गौर से देखना बंद करो।
तुम्हें यहाँ आने का कैसे पता चला?
क्या तुम मेरा पीछा कर रहे थे?
मैंने दुकान पर दस्तावेज़ देखे थे। मुझे बस यही लग रहा था कि तुम यहाँ आओगे।
आप क्यों...
मुझे अपना लाइसेंस दो.
गाड़ी चलाना।
(गंगचुन मार्केट: "मैगॉट नमकीन समुद्री भोजन")
क्या आप मैगॉट सॉल्टेड सीफूड स्कैंडल के बारे में जानते हैं?
मैं कभी भी ऑन-साइट परस्यूट को नहीं छोड़ता।
नमकीन समुद्री खाद्य सहकारी समिति में कीड़े बिक्री के लिए रखे गए थे...
और सहकारी समिति के अपने स्टॉक में।
खाद्य एवं औषधि सुरक्षा मंत्रालय ने जांच की लेकिन कोई समस्या नहीं पाई।
प्रसारण के बाद बिक्री में भारी गिरावट आई और कई दुकानें बंद हो गईं, जिससे उनका कारोबार बर्बाद हो गया।
इसलिए व्यापारी मुकदमा कर रहे हैं। लेकिन नेटवर्क को हराना मुश्किल है।
कोरियाई कानून केवल मीडिया से ही मुआवज़ा लेने की अनुमति देता है, इसलिए...
इसीलिए हम मध्यस्थता करने जा रहे हैं। ताकि मुक़दमा शुरू होने से पहले ही मामला निपट जाए।
एक समझौता समझौता?
तुम हो?
- क्यों? - आपको क्या लगता है?
क्योंकि वह बूढ़ा आदमी...
मुझे आदेश दिया.
ओह, क्या आपने कानून में पढ़ाई की है? या शायद आप वकील हैं...
क्या मुझे लड़ाई रोकने के लिए लाइसेंस की ज़रूरत है? क़ानून, अनुच्छेद, धारा से दूर रहो!
- अच्छा, जरूरी नहीं... - उस पर पैर रखो।
जी श्रीमान।
(गंगचुन नमकीन समुद्री भोजन बाजार)
(बिक्री बंद)
(बंद होने की सूचना)
(हम बंद कर रहे हैं। हम क्षमा चाहते हैं। किम यंग हो, अब क्षमा मांगिए!)
- यह कौन सी जगह है? - एक सार्वजनिक बाज़ार।
शो प्रसारित होने के एक महीने बाद ही वे बंद हो गये।
हे भगवान, शो में कीड़े कहां से आये?
मुझे इस बारे में पक्का नहीं पता। हम सफ़ाई के मामले में सख़्त थे।
मैंने सुना है कि युन हो के परिवार ने भी सब कुछ बेच दिया है। व्यापार इतना ख़राब चल रहा था कि,
जब मिस्टर पार्क अच्छी कीमत देते हैं, तो जल्दी से बेच देते हैं। ठीक है?
तुम्हारी माँ ने तुम्हें इसी दुकान पर पाला है। और अब, कुछ और पैसों के लिए,
- आप अपनी माँ की आत्मा बेचेंगे? - आत्मा हो या न हो...
- हम भूखे मरने वाले हैं, दादी! - चुप रहो।
लड़ाई बंद करो।
ठीक है. सब लोग.
आओ, हम सबको एक साथ रहना होगा।
मेरा मतलब है, हमारे पास ऐसे लोग हैं जो दूर-दूर से आये हैं,
तो आइये सुनें कि इन लोगों का क्या कहना है।
वह व्यक्ति सिटी हॉल से है, और उन्हें न्यायाधीश ने भेजा था।
वे व्यापार मालिकों को आदेश क्यों दे रहे हैं?
आप सभी ने नेटवर्क और किम यंग हो के खिलाफ मुकदमा दायर किया...
मानहानि के लिए, क्या यह सही है?
मैं न्यायाधीश द्वारा भेजा गया व्यक्ति हूं।
आमतौर पर, एक बार मुकदमा शुरू होने पर, इसमें एक वर्ष से अधिक समय लग सकता है।
और जैसा कि आप सभी जानते हैं, लागत बहुत अधिक है।
इसलिए, दोनों पक्षों के लिए समझौता करना बेहतर है।
यह न्यायाधीश की राय है।
यदि हम जीत जाते हैं तो क्या दूसरे पक्ष को अदालती फीस नहीं देनी पड़ेगी?
अगर आप मुकदमा जीत जाते हैं तो यह बात सच है। लेकिन समस्या तो असल में यही है।
अरे, उन्हें समझाओ.
मैंने शिकायत की समीक्षा की है और नेटवर्क कानूनी रूप से अनुकूल है।
- भले ही आप अपील करें... - यदि आप मुकदमा हार जाते हैं,
मेरा मतलब है, उन लागतों को कौन वहन करेगा?
हमें इतना पैसा कहां से मिलेगा?
ठीक है। सब लोग शांत हो जाओ।
आइये चर्चा करें कि यहां व्यापारियों के लिए सबसे अधिक उपयोगी क्या होगा।
आप सभी जो माफीनामा प्रसारित करना चाहते हैं, वह वास्तव में नहीं होगा।
तो, विचार यह है कि क्षतिपूर्ति की मांग की जाए और मामले को सौहार्दपूर्ण ढंग से निपटाया जाए...
हम क्या हैं, भिखारी?
भूल जाओ इसे। प्रोड्यूसर किम से कहो कि वो टीवी पर आकर माफ़ी मांगे।
महोदया.
यह कोई ऐसी बात नहीं है जिसे इतनी भावनात्मकता से लिया जाए।
आपको अपने नुकसान के लिए वास्तविक मुआवजा मिलना चाहिए।
असल नुकसान क्या है? क्या आप जानते हैं लोग क्या कह रहे हैं?
वे कहते हैं कि गंगचुन नमकीन समुद्री भोजन...
यह ऐसी चीज़ है जिसे आप कुत्ते को भी नहीं खिलाएंगे।
"यह कीड़ों से भरा कचरा है। इसे खाओगे तो मर जाओगे।"
मेरा पूरा जीवन,
मैंने अपने किण्वन बैरल को अपने शरीर से भी अधिक पवित्र माना है।
यहां बैठे हर व्यक्ति के पास है।
मैडम, आपकी ज़िद की वजह से सबको दुगना नुकसान होगा।
दो बार की बात छोड़ो, अगर मैं 12 बार मर भी जाऊं, तो जो गलत है वह गलत है।
या तो यहां की सभी दुकानें बहाल कर दी जाएं, या फिर उसे अपनी गलती स्वीकार करने को कहा जाए...
और टीवी पर आकर क्षमा मांगने लगते हैं।
अगर नहीं, तो मैं उसके हाथ नमक छिड़क दूँगा। उसके बाद ही दस्तखत करूँगा!
दादी!
कृपया समझिए। वह बहुत परेशान है।
हर कोई कठिन परिस्थिति में है, इसलिए वे उचित मूल्य पर समझौता कर लेंगे।
मुझे लगता है कि उसकी जीभ निकालकर उसे नमक में डुबोना अधिक तेज़ है।
चल दर।
वह निश्चित रूप से जिद्दी है.
मैं व्यापारियों की स्थिति समझ सकता हूं।
क्या "समझदारी" से किराया चुकाया जा सकता है? क्या इससे खाने की व्यवस्था होती है?
मैं अभी वापस आऊँगा।
- अरे, तुम कहाँ जा रहे हो? - मैं कुछ नमकीन समुद्री भोजन ले रहा हूँ।
- मुझे नमकीन स्क्विड पसंद है। - ठीक है।
(लीजिंग संबंधी पूछताछ के लिए कृपया कॉल करें)
(हम दशकों से समुद्री भोजन बेचते आ रहे हैं, लेकिन अब वे कहते हैं कि इसमें कीड़े हैं।)
(क्या तुम्हारे पास कोई विवेक नहीं है?)
(गंगचुन रियल एस्टेट)
मैंने तुमसे कहा था कि मैं समझौता नहीं कर रहा हूं।
नहीं, ऐसी बात नहीं है। मैं यहाँ नमकीन समुद्री भोजन खाने आया हूँ।
मेरी माँ को यह बहुत पसंद है।
ओह...
उसे किस तरह का पसंद है?
ओह, अच्छा, यहाँ.
लो, इसका स्वाद लो। यह नमकीन किण्वित स्क्विड है।
- हमारा सबसे अच्छा है। - ओह, धन्यवाद।
- बॉस. - हाँ?
क्या आपने किण्वित समुद्री भोजन का विकल्प चुना या स्वयं अचार बनवाया?
थोड़ी सी ग़लतफ़हमी हुई, लेकिन मैंने कुछ ख़रीद लिया।
- यह स्क्विड है, है ना? - हाँ, उसने इसे मुफ़्त में फेंक दिया।
अरे, चलो खरीदारी करने चलें।
(गंगचुन रियल एस्टेट)
ठीक है, मैं तुम्हें फोन करूंगा.
आप आराम से तशरीफ रखिये।
- कृपया उनके लिए कुछ पेय पदार्थ ले आइए। - जी हाँ, सर।
धन्यवाद।
मुझे आश्चर्य है कि क्या उनके पास कोई अच्छी सूची होगी।
आप स्थानीय नहीं हैं। क्या आप निवेश करना चाहते हैं?
या फिर स्थानांतरित होने की सोच रहे हैं?
निवेश तो ज़रूर। समुद्र तट पर मिलने वाली दुकानें बहुत अच्छी लगती हैं।
दृश्य बहुत खुला है।
आप बहुत देर से आए हैं। वहाँ कुछ भी उपलब्ध नहीं है।
लेकिन हमने बहुत सारी दुकानें खाली देखीं।
वो सब गायब हो गए हैं। ज़्यादातर ज़रूरी सेल वाले थे, और...
बिना चाबी वाले स्टोरों में तुरंत खरीदारी हो जाती है।
उस क्षेत्र के बजाय, यदि आप यहां से दस मिनट आगे जाएं...
नहीं, नहीं, नहीं। मैं उस स्थान पर स्थापित हूँ।
अरे, वह दुकान कहाँ थी जहाँ से तुमने नमकीन स्क्विड खरीदा था?
मैनेजर चो.
इससे बाहर निकलो, यार।
ओह, दादी की समुद्री भोजन की जगह?
हाँ, यही है। मुझे वही जगह चाहिए।
एक पूरी तरह से कांच की इमारत की कल्पना करो। समुद्र वहीं है।
- यह दृश्य देखने के लिए एक प्रमुख स्थान होगा। - बिल्कुल।
दिन में समुद्र का दृश्य, रात में सूर्यास्त का मक्का।
इस पर हर जगह सोशल मीडिया हॉट स्पॉट लिखा हुआ है।
देखो, इसकी जो भी कीमत होगी मैं चुका दूँगा। बस इसे मुझे बेच दो।
बूढ़ी औरत अपनी दुकान नहीं बेच रही है।
क्या? क्यों नहीं?
मैं उसके साथ कुछ काम कर रहा हूं।
ओह, तो आप बात कर रहे हैं। बिल्कुल सही।
मैं प्रीमियम दे दूँगा। बस उसे मुझे बेचने के लिए राज़ी कर लो।
प्रीमियम? मैं इस तरह से काम नहीं करता।
मुझे खेद है, लेकिन वास्तव में, मेरा एक ग्राहक था जिसने सबसे पहले पूछा था।
यह पूरा व्यापार क्षेत्र ख़त्म हो चुका है, लेकिन आप कह रहे हैं कि वे सब बिक चुके हैं?
- यह तो ठीक तट पर है। - बगल वाली दुकान कैसी है?
- वह भी बिक गया। - और उसके बगल वाला?
मुझे माफ़ करें।
ये हास्यास्पद है। बहुत हास्यास्पद। शर्म की बात है, लेकिन कुछ नहीं किया जा सकता।
- चलो चलें। - हाँ, बॉस।
यदि आप अपना नंबर छोड़ना चाहें तो मैं...
कोई बात नहीं। आपके समय के लिए धन्यवाद।
ठीक है ख्याल रखना।
ऐसे क्षेत्र में दुकानें कौन खरीद रहा है जहां कोई ग्राहक या व्यवसाय नहीं है?
ये अजीब है ना? पूरी की पूरी पैसे की स्थिति...
और प्रीमियम पर उनकी प्रतिक्रिया.
क्या तुम्हें तस्वीरें मिल गयी थी?
- वह थोड़ा संदिग्ध लग रहा था। - जल्दी करो, इससे पहले कि बदमाश आ जाएं।
आप जानते हैं कि इस सौदे की कीमत क्या है, है ना?
अगर आप आराम ही नहीं करेंगे तो पैच क्यों लगाएँगे? वरना आप कैसे ठीक होंगे?
मेरी गी बीओम ही एकमात्र है जो मेरा ख्याल रखती है।
आओ, खाओ।
दादी, चलो यहाँ से चले जाएँ।
यह फिर नहीं। हमें पैसे कहाँ से मिलेंगे?
हम दुकान बेच सकते हैं, और मैंने तुमसे कहा था कि मैं बाकी का प्रबंध कर लूंगा।
ओह, यह बकवास बंद करो और बस खाओ।
लो, थोड़ा चखो। यह बिलकुल सही तरीके से किण्वित हुआ है।
मैं इस समुद्री भोजन से बहुत ऊब गया हूँ। बहुत ऊब गया हूँ।
वो छोटा सा बदमाश। ओह, गी बीओम!
क्या तुम्हें नहीं पता कि मेरी दादी कितनी जिद्दी हैं?
आपने कहा था कि अगर मैं वही करूँ जो उसने कहा है तो कोई परेशानी नहीं होगी।
तुमने कभी नहीं कहा था कि ये टीवी पर आएगा। अब मैंने सारी लोकल दुकानें बर्बाद कर दी हैं।
ठीक है। मैं वहाँ जाऊँगा।
हे, पिल्लिप.
क्या कर रहे हो? उठाओ।
ज़रूर।
हाँ, नमस्ते? यह चिकन की दुकान है।
हाँ।
अभी हमारे पास थोड़ा काम है, इसलिए इसमें लगभग एक घंटा लगेगा।
धन्यवाद।
सर, डिलीवरी के लिए एक मसालेदार और दो नियमित।
आज क्या हो रहा है?
क्या पड़ोस की हर दूसरी चिकन की दुकान बंद हो गई?
हेयर यू गो।
मुझे धोखा मिला.
यहाँ।
क्या वह कहीं सामान पहुँचाने गया है?
क्या?
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
इधर देखिए। यहीं से हमारे दर्शक देख रहे हैं।
एक त्वरित अभिवादन कैसा रहेगा?
तीन की गिनती पर, बस चिल्लाएं "कोक्कियो!"
एक दो तीन।
बावर्ची!
हाँ, यह चिकन की दुकान है।
वास्तव में आज के लिए हमारी सारी टिकटें बिक चुकी हैं।
मुझे माफ़ करें।
धन्यवाद, कृपया अगली बार पुनः फोन करें।
ज़रूर।
वैसे मिस्टर शिन कहाँ हैं?
वह वास्तव में क्या कर रहा है?
खिलाड़ी किम यहाँ कब आया?
खिलाड़ी किम हैक कर सकता है...
एक कंप्यूटर के साथ ब्लू हाउस.
वाह, कितने कंप्यूटर...
क्या वे यहाँ भी हैं?
ओह, वे सब मेरे नहीं हैं।
मैं मुफ्त में काम कर रहा हूं.
अरे, और इसके अलावा, मैं कुछ समय से खेल से बाहर हूं।
आप सचमुच हर दिन अपने हाथ धोते हैं।
यद्यपि आप दूर रहे हैं,
क्या आप अभी भी तेज हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं रियल एस्टेट रिकॉर्ड निकालूं?
हाँ।
यह देश की एक छोटी सी एजेंसी है,
वे बिना चाबी के पैसे दिए व्यावसायिक संपत्ति खरीद रहे हैं,
वे कभी-कभी चाबी के पैसे के स्थान पर प्रीमियम भी जोड़ देते हैं।
यह प्रीमियम कहां से आया?
मैं इसके बारे में जानना चाहता हूं.
अरे...
यह अवैध है।
बेशक यह अवैध है.
लेकिन 15 साल पहले, मैंने तुम्हें कानूनी तौर पर पा लिया था,
जेल से बाहर.
क्या यह गोमटांग है या सियोलयोंगटांग?
आपने इसे कितनी बार दोबारा उबाला?
मैं अभी भी नहीं जानता कि आपका ऋण कैसे चुकाऊँ।
बस एहसान चुका दो और भूल जाओ।
यही कारण है कि लोग आते हैं...
सिर्फ खाने के लिए इंटरनेट कैफे में जाते हैं।
सेक्सी खाना.
क्या आप मेरे लिए किसी को देख सकते हैं?
(चिकन सेंटर)
नहीं, यह वह नहीं है जो आप सोच रहे हैं।
मैं बस यह जानना चाहता हूँ कि वह कैसा है
उसकी पृष्ठभूमि, इस तरह की चीजें।
हां कुछ भी।
ध्यान से।
- आपकी उम्र क्या है? - तेईस.
तुम मुझसे 9 साल छोटे हो और बहुत असभ्य हो।
कैसा जीवाश्म है!
आप बात करने वाले व्यक्ति हैं, हमेशा ताक-झांक करते रहते हैं।
- क्या तुमने सुना? - अगर मैंने सुना तो क्या होगा?
इंतज़ार।
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं।
और आप क्या सोचते हैं कि मैं क्या सोच रहा हूं?
तकनीकी रूप से, मुझे पहले लात मारना हमला था।
आपराधिक अधिनियम, अनुच्छेद 260,
साधारण हमला...
5,000 डॉलर तक का जुर्माना या...
भाड़ में जाओ!
ऐसा नहीं है कि मैं सचमुच आप पर मुकदमा करने जा रहा हूं।
जाओ, मुझ पर मुकदमा करो।
जब कोई व्यक्ति नीचे गिरा हो तो उसे लात मत मारो।
यह तो बहुत क्रूर है!
मेँ घर पर हूँ।
अरे, क्या यह हमारे जज चो हैं?
तुम्हें देर हो गई है। क्या तुमने खाना खा लिया?
मुझे भूख नहीं है।
मैंने आपके लिए कुछ नमकीन किण्वित समुद्री भोजन खरीदा है।
ओह, तुम्हें ऐसा नहीं करना चाहिए था।
यह गंगचुन से है...
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोच रहे हैं। इसे मालिक ने बड़ी सावधानी से तैयार किया है।
मैंने इसे स्वयं देखा।
खैर, अगर हमारे माननीय न्यायाधीश ऐसा कहते हैं, तो मुझे लगता है कि यह ठीक है।
आपका पहला दिन कैसा था?
लगता है आपने टीम डिनर किया था? चिकन और बियर?
- हाँ. - आप थक गए होंगे.
जाओ, नहा धोकर थोड़ा आराम करो।
अरे, एक मिनट बैठो।
ओह अब छोड़िए भी...
कृपया मुझे ऐसा मत कहिए। यह शर्मनाक है।
आप इतने विनम्र होने के लिए किससे प्रेरित हुए?
पुलिस अकादमी में अपनी कक्षा में अव्वल।
सबसे कम उम्र में बार पास किया।
अपनी कक्षा में न्यायाधीश नियुक्त होने वाले पहले व्यक्ति, है ना?
हमारे पूरे परिवार में,
आप पहले जज हैं.
तुम्हारे पिताजी ने तो तुम्हारा नाम भी बदल दिया
अपने फोन में ???जज चो???
क्यों न हम अपने मुख्य द्वार पर लगी नेमप्लेट भी बदल दें?
- क्या हमें ऐसा करना चाहिए? - पिताजी...
ठीक है।
तो फिर अदालत में काम कैसा चल रहा है?
आज आपने क्या किया?
कुंआ...
मैंने तला हुआ चिकन पहुंचाया।
"हैलो, यह चिकन की दुकान है.??? मैंने ऑर्डर ले लिए...
और पैक बक्से.
अभी-अभी...
काम किया.
अगर कोई आपको परेशान कर रहा है...
लो, इसके बजाय ये खाओ.
अगर वह आपको बताए कि उसने अदालत में क्या किया, तो क्या आप समझ पाएंगे?
- जाओ, थोड़ा आराम करो। - ज़रूर। शुभ रात्रि।
नाई ने मुझे...
बहुत अधिक मात्रा.
- क्यों? मुझे तो यह प्यारा लग रहा है। - मैं तो एलियन जैसा दिखता हूँ।
(पुरस्कार प्रमाण पत्र)
अंततः,
मैं अभी भी अपने माता-पिता को नहीं बता सका।
कि मैं एक न्यायाधीश हूं जो काम करता है...
(चिकन जज)
एक तली हुई चिकन की दुकान पर।
हम गहराई से खोज जारी रखेंगे...
और छुपे हुए सत्य को उजागर करें...
हमारे समाज में दफन है।
जब छोटी-छोटी आवाजें एक साथ आती हैं,
वे दुनिया बदल सकते हैं.
आपके सुझाव और चिंताएं...
ये उस परिवर्तन की शुरुआत हैं।
हम नहीं रुकेंगे...
जब तक सच्चाई छुपी न रहे।
(ऑन-साइट पर्स्यूट)
काटना!
बहुत बढ़िया काम, सभी ने।
- अच्छा काम, सबने। - अच्छा काम।
- अच्छा काम. - अच्छा काम.
सर, कोई आपसे मिलने आया है।
कोई है जो?
क्या शूटिंग अच्छी रही?
अरे, कुछ सम्मान दिखाओ.
मैं निर्माता किम हूं।
जब मैं निपटान पत्रों की समीक्षा कर रहा था,
कुछ ऐसा आया जो मैं पूछना चाहता था।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं समझौता नहीं कर रहा हूँ।
मैं तुम्हें सुनता हूं।
कीड़े से भरे नमकीन समुद्री भोजन का वह कंटेनर कैसे...
क्या इसका पता भी चल पाएगा?
मैंने देखा कि वहाँ...
एक या दो कंटेनरों से अधिक।
हमें एक सूचना मिली
ओह, मैं समझा।
ऐसा लगता है कि आप सोचते हैं कि यहां केवल व्यापारी ही पीड़ित हैं।
लेकिन जो मुखबिर सामने आया...
वे भी पीड़ित हैं। भावनात्मक और मनोवैज्ञानिक रूप से।
मुझे लगता है कि यह सच है.
निर्माता किम.
मैं वास्तव में उस मुखबिर से कुछ पूछना चाहता था।
क्या आप उनकी संपर्क जानकारी साझा कर सकते हैं?
मैं स्रोत का खुलासा नहीं कर सकता। यह गोपनीय है।
क्षमा मांगना,
लेकिन कोरियाई नागरिक और आपराधिक प्रक्रिया कानून के तहत,
पत्रकारों को अपने स्रोत छिपाने के लिए कोई कानूनी संरक्षण नहीं है।
अरे, यह कौन सा अनुच्छेद और खंड है?
- अच्छा... - एक मिनट रुको
तो अगर वह जानकारी सामने आ जाए...
वैसे भी अदालत में, फिर...
क्या यह बेहतर नहीं होगा...
हम सभी के लिए बस???
इसके बजाय इसे शांतिपूर्ण तरीके से सुलझाया जाए?
निर्माता किम.
नेटवर्क संबंधी समस्याओं के बारे में क्या ख्याल है?
एक त्वरित माफ़ीनामा प्रसारण?
क्या आप कोशिश कर रहे हैं...
अभी मुझे धमकी देने के लिए?
यह एक कड़ा शब्द है। कोई धमकी नहीं।
मेरा मतलब था, बातचीत।
क्षमा मांगना
नमस्ते महोदय।
क्या?
क्या हुआ?
बाकी सभी लोग समझौता करने पर सहमत हो गए,
इसलिए मैं उस बूढ़ी महिला को समझाने के लिए उसकी दुकान पर गया।
लेकिन यह बंद था.
हम उसके घर गए क्योंकि हमें चिंता थी कि कुछ हुआ है।
वह अपने कमरे में गिरी पड़ी थी, उसके पास एक गोली की बोतल रखी थी।
वह कैसे कर रही है?
हमने उसके पेट को पंप किया और उसे तुरंत एक कमरे में ले गए।
शुक्र है कि हमने उसे समय पर ढूंढ लिया और अब उसकी हालत स्थिर है।
जैसे ही वह जागी, उसने तुम दोनों के बारे में पूछा।
(गैंग चुन अस्पताल)
आपको ऐसा क्यों करना होगा?
आपने अभी तक ख़त्म भी नहीं किया है...
उस झटके को अभी तक नमकीन बनाना।
यह तो आप पहले से ही जानते हैं।
मुकदमा जीतो या हारो,
चीजें कभी वापस नहीं जाएंगी...
जिस तरह से वे थे.
बस चलो...
समझौते पर हस्ताक्षर करें।
उसने अचानक हार क्यों मान ली?
इस बूढ़ी औरत की वजह से...
कुछ भी कभी काम नहीं करता
तुम कार के पास प्रतीक्षा करो.
आप कैसे हैं?
मैंने अस्पताल के कमरे में कुछ छोड़ दिया।
नमस्ते महोदय?
कमरा 203 का मरीज़ कहाँ है?
पकड़ना।
नमस्ते महोदय।
यह अस्पताल है.
कल के उस बड़े दृश्य के बाद,
बूढ़ी औरत ने गोलियाँ खा लीं।
अगर वह वास्तव में इस पर मर जाती है...
अरे...
अगर बात ऐसी हुई तो मैं खुद उसकी मुहर ले आऊंगा।
अरे, अंदर जाकर जांच करो।
जी श्रीमान।
इंतज़ार...
क्या?
हे भगवान, क्या?
(श्री किम)
यह क्या है?
मैं चिकन तलने में व्यस्त हूं।
सीधे मुद्दे पर आइये।
आपने कहा था कि यह सिर्फ एक कोने की दुकान है।
अभी मेरा पता लगाया जा रहा है।
मुझे यहां से निकलना होगा, ठीक है?
अरे! अरे, ये लोग कोई छोटे-मोटे नहीं हैं!
खैर, अरे,
मैंने बहीखाता छाप लिया है, इसलिए आकर ले जाओ।
अरे, नौसिखिया, डिलीवरी के लिए तैयार हो जाओ।
डिलीवरी? मैं?
क्या? क्या मुझे नौकरी से निकाल दिया गया?
हे भगवान, तुम सबसे बुरे हो।
अरे, मैंने क्या किया? मैं भी नहीं जाना चाहता।
मुझे पता पढ़ो.
सुंग चुन-गु. हाँ.
हाँ।
ठीक है. अलविदा.
कोई बात नहीं, मैं चलता हूँ।
हम इस जाम में गली नहीं बनाएंगे।
शॉर्टकट ले लो। पाँच मिनट लगेंगे।
एक शॉर्टकट?
भुगतान स्वीकार किया गया.
यहाँ।
सी ऑन, यहीं रुको।
अरे, सुविधा स्टोर की जाँच करें।
इस मामले में हम बराबरी पर हैं।
क्या आप कभी भी इसे जाने देंगे?
- मिस्टर शिन! - हाँ?
जल्दी करें, श्रीमान शिन!
- क्या हुआ? क्या? - क्या हुआ?
अरे, वहाँ!
- हाँ, वही है।
उन्हें पाया।
- सी ऑन, मैं गाड़ी चलाऊँगा। पीछे बैठो। - क्या?
कसकर पकड़ें।
जल्दी करो!
उन्हें किनारे से काट दो!
इसे रफू करें!
उन्हे लाओ!
- मिस्टर शिन, इस तरफ़! - क्या?
अरे, वे कहाँ जा रहे हैं?
दांए मुड़िए!
बस उस पर कदम रखो!
- मिस्टर शिन! बाएँ मुड़ें! - दाएँ!
अरे, यह क्या है?
अरे, यह लो!
- चलो चलें!
यह क्या है?
अरे, मैं कुछ भी नहीं देख सकता!
अरे, धीरे चलो,
ली सी ऑन सर्वश्रेष्ठ है!
ली सी नियमों पर!
सी ऑन, आप बहुत अच्छा कर रहे हैं!
आपने उन्हें यहां बुलाया था, है ना, सी ऑन?
- ली सी ऑन! - तुम कमाल हो!
(चिकन सेंटर)
हे भगवान!
मुझे पहले लगा था कि हम रेस ट्रैक पर हैं।
आपने अपने दोस्तों को कब फोन किया?
वापस सुविधा स्टोर पर।
उनकी संख्या हमसे अधिक थी, इसलिए मैंने एक एसओएस भेजा
अरे, तुम्हें भूख लगी होगी। अंदर आओ, मैं तुम्हारे लिए कुछ बनाती हूँ।
ओह, मुझे देर रात डिलीवरी करने जाना है।
- जो हमने पहले किया था... - ठीक है।
मैं तुम्हें दस गुना भुगतान करूंगा.
- अब? - हाँ.
चलो, हे भगवान!
सभी रिश्ते लेन-देन हैं।
यहाँ कोई मुफ्त भोजन नहीं मिलता।
इसी तरह आप जीवित रहते हैं।
और सोचो मुझे यह किसने सिखाया?
तुमने किया.
ठीक है, बढ़िया.
लो! तुमने अपना रोज़ाना का लक्ष्य पूरा कर लिया है। माँ, तुम्हें तो पता ही है।
मैंने इसे पार कर लिया।
अच्छाई.
- मैं चलता हूँ, बॉस। - सुरक्षित ड्राइव करें।
(चिकन सेंटर)
(एचआई गंगचुन रिज़ॉर्ट व्यवसाय योजना)
HI ग्रुप?
(2023 HI गंगचुन रिज़ॉर्ट व्यवसाय योजना)
वर्ष 2023?
इन लोगों को देखो.
उन्होंने दो साल पहले इसकी योजना बनाई थी।
"गंगचुन नमकीन समुद्री भोजन भूमि खरीद योजना।"
इसलिए वे पूरी चीज़ को हड़पने की योजना बना रहे थे।
अरे, HI के लिए सिर की जाँच करें।
(एचआई गैंगचुन रिज़ॉर्ट बिजनेस प्लान के प्रभारी, यांग जिन ह्योक)
मुख्य धनराशि 10 मिलियन डॉलर है।
स्टोर की खरीद कीमत पर अलग से बातचीत की जाती है।
आइये बाजार मूल्य का उपयोग करें।
क्या कहा आपने?
यदि आपको यह पसंद नहीं है, तो आप सभी अनुबंध रद्द कर सकते हैं...
आपने जितनी भी दुकानें खरीदी हैं,
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
आप गलती कर रहे हैं.
कोई भी धमकी तब तक अच्छी नहीं होती जब तक वह डरावनी न हो।
यह एक बातचीत है.
इस पर विचार करें और मुझे फोन करें।
- हे भगवान्!
- हमें भी मुआवज़ा मिलेगा। - हम आप पर भरोसा कर रहे हैं।
अनुच्छेद एक.
गंगचुन अनुभवी समुद्री भोजन बिक्री एसोसिएशन...
कीड़ों से ग्रस्त jeotgal के बारे में माफी मांगने वाले प्रसारण का अनुरोध नहीं करेंगे...
जो पिछले मार्च में प्रसारित हुआ था...
निर्देशक किम के टीवीसी के "ऑन-साइट परस्यूट" के बारे में।
अनुच्छेद दो.
टीवीसी और किम यंग हो,
निर्देशक किम के "ऑन-साइट परस्यूट" के प्रसारण के लिए,
गंगचुन सीज़न्ड सीफूड सेल्स एसोसिएशन को मुआवजा दें...
वित्तीय और भावनात्मक क्षति के लिए।
सभी ने अपनी मुहर लगा दी है।
(निपटान समझौता)
- वह क्या कर रहा है? - हे भगवान!
- वह क्या कर रहा है? - वह अपने आप को क्या समझता है?
हे भगवान!
- सर. - हे भगवान, मैडम.
आप इस पर मुहर क्यों लगाएंगे?
इस समझौते की शर्तें पूरी तरह से बकवास हैं।
हमने इस समझौते पर बहुत मेहनत की है। आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
इस समझौते के विशिष्ट खंडों को संशोधित करने की आवश्यकता है।
(सबसे पहले सुरक्षा)
पकड़ना!
मुझे चिंता थी कि तुम पहले ही चले गए होगे। शुक्र है।
क्या चल रहा है?
ओह, यातायात विभाग के एक अधिकारी ने अभी-अभी हमें बताया...
मुख्य सड़क पर काम चल रहा है.
यदि आप स्थानीय सड़कों से जाएं तो यह अधिक तेज़ होगा।
- धन्यवाद. - इसका ज़िक्र मत करो.
यात्रा सुरक्षित हो।
धन्यवाद।
मैंने उस ड्राफ्ट पर पूरी रात काम किया।
अगर आपको यह पसंद नहीं आया तो आपको मुझे पहले ही बता देना चाहिए था।
कौन से विशिष्ट खंड?
आप कौन सा शब्द बदलना चाहते हैं?
सब कुछ। व्यापारियों को वो दो जो वो चाहते हैं।
हम माफी का प्रसारण करवाएंगे, जैसा कि मूल शिकायत में अनुरोध किया गया था।
क्या आपको लगता है कि निदेशक किम और स्टेशन कभी सहमत होंगे?
किसी समझौते के लिए आपसी सहमति की आवश्यकता होती है।
यही तो नियम है। जहाँ तक मैं देख पा रहा हूँ, यह...
इससे किसको मदद मिलती है?
क्या आप हमारे पक्ष में हैं या कानून के?
यह क्या है?
मैं चीजें अपने तरीके से करने जा रहा हूं।
अगर यह ग़लत है तो मैं इसे बंद कर दूंगा।
लेकिन यहां व्यापारियों की आजीविका दांव पर है!
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जिसने अपने सम्पर्कों के माध्यम से यह नौकरी पाई है, आप निश्चित रूप से बहुत बातें करते हैं।
मैं बॉस हूं, मास्टर शिन।
क्या?
अरे, उस ट्रक में क्या खराबी है?
यह बहुत करीब पहुंच रहा है।
क्या?
अरे, बाहर निकलो!
दरवाज़ा नहीं खुलेगा!
महोदय, ट्रेन...
- क्या? - ट्रेन...
अरे।
खिड़की तोड़ो और अभी बाहर निकलो!
कृपया...
हमारे पीछे वाली कार चल पड़ी!
सच में, मैं अभी बहुत व्यस्त हूँ।
अब क्या है?
मैंने आपको बताया था, शाम 6 बजे से पहले कोई डिलीवरी नहीं होगी।
इसे रफू करें।
तुम्हें जल्दी करनी होगी!
जल्दी करो!
श्रीमान शिन!
ऐसा क्यों है कि हर बुरा आदमी...
क्या वह भी वही चालें चलता है?
मेरे ख़याल से...
आपने नहीं सुना है.
मैं श्रीमान शिन हूं!
श्रीमान शिन!
(शिन की परियोजना)
जो कोई भी जीवन के साथ खेलता है, मैं उसे कभी नहीं छोड़ता।
योजना क्या है?
तैयार हो जाओ!
बावर्ची!
वे हर मौके पर कानून तोड़ते हैं,
लेकिन उनमें अपराध का कोई लक्षण नहीं दिखता...
मैं इस आदमी की पृष्ठभूमि की जांच करना चाहता हूं।
कोई कारण तो होगा कि वह यह सब कर रहा है।
हम जल्दी में हैं। चलो!
हम उन्हें तीन गुना दर्द सहने पर मजबूर करेंगे।
अब से, आप मेरे साथ बातचीत कर रहे हैं।